(يحتوي هذا البرنامج على إعلانات غير مباشرة.)
(جميع الشخصيات والمؤسسات والأماكن والأحداث خيالية.)
Geun Woo لم ينتحر.  لقد قتل.
- سيو كي تاي ، ذلك الحقير... - أبي.
لقد قتل Geun Woo.
أنا بحاجة للقاء دو كيونغ.
إنه بالتأكيد يخفي شيئًا عني.
أعرف أحد الرجال الذين عملوا مع Han Do Kyung.
اكتشفت من هو العقل المدبر.  عضوة الجمعية كيم يونغ جو.
لقد جعلتني أفعل ذلك!
لقد أخبرتني أن أقتل سيو كي تاي.
أنت فعلت ذلك.
(سابقا)
انتحار قدمي.  دعني أرى مذكرة انتحاره!
تم كسر CCTV في الممر
في الوقت المناسب أمس ،
ولا يمكنك حتى السماح
لي بفحص مذكرة الانتحار؟
أخبرني السيد هان أن أوصل رسالته إليك شخصيًا.
لقد جاء إلى هنا.
لقد قتلت أخي.
إذا لم تتوقف الآن ،
سأضطر إلى منعك.
ماذا ستفعل الآن يا سيد لي؟
- لم أنتهي من الحديث... - أنا آخذ هذا.
وبصرف النظر عن هذا،
اعثر على دليل قاطع على أن Seo Ki Tae قتل Geun Woo.
ابحث عن دليل واضح بالنسبة لي.
وإلا فلن أيسر عليك.
(تايمز)
(اغتيال مكتب الحملة)
19 أكتوبر.
هذه المرة ، جين وو قتل والدي؟
(تايمز لي جين وو)
الشخص الذي وصلت إليه غير متوفر.
(أب)
هذا الرقم غير موجود.
يرجى تأكيد الرقم والمحاولة مرة أخرى.
(يون سو هيون)
(لي جيون وو)
لماذا نحن مثل هؤلاء البلهاء ، جيون وو؟
(سيو جونغ إن)
(اغتيال لي جين وو سيو كي تاي)
(خاص بالذكرى السنوية لـ 5 سنوات من Seo Ki Tae: لغز Lee Jin Woo)
ألم يكن المرشح الرئاسي كيم يونغ جو شاهدا حاسما؟
هذا صحيح.  في ذلك الوقت ،
كانت كاميرا المراقبة مكسورة
، وكان جميع الموظفين قد
أخلوا الموقع بحلول ذلك الوقت.
لو لم يشهد المرشح كيم يونغ جو...
كان لي جين وو
يخرج من مكتب الحملة
وبيده مسدس ، كان
التحقيق سيحبط كثيرًا.
نعم شكرا لك.
(سيو جونغ إن)
جين وو ، هناك خطأ ما.
- تقول أنك قتلت والدي... - هل تعلم؟
هل تعلم أن والدك قتل أخي؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا والدي...
أنا أسأل إذا كنت تعرف.
كنت تعرف ، أليس كذلك؟
أنت تعلم وما زلت تطلب مني إنقاذ والدك ، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة عما كنت تتحدث عن.
هل قابلت كيم يونغ جو؟
أخبرتك.
العقل المدبر وراء هان دو كيونغ هو كيم يونغ جو.
سأري العالم...
يا لها من قطعة قمامة والدك ، سيو كي تاي ، حقًا.
فقط شاهد من هناك.
جين وو.
جين وو ، اهدأ واستمع إلي.
مرحبا؟  مرحبا؟  جين وو!
(هل ينادي يونغ جاي من أجل...)
(إعادة التحقيق في قضية Lee Jin Woo لمدة 5 سنوات)
انا اتضور جوعا.  ماذا يجب أن آكل؟
(تايمز)
مرحبا.  عندي سؤال.
- أنا... - أسرع.
دقيقة فقط.  أنا فقط بحاجة للحظة.
أنت تطلب إعادة التحقيق...
في حالة Lee Jin Woo ، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
هل ستبلغني لفعل ذلك؟
ماذا حدث لجين وو.
- ماذا حدث في 2015؟  - من تظن نفسك؟
كيف تجرؤ على استدعاء جين وو زميلك.
لماذا سيكون جين وو أي شيء بالنسبة لك؟
هل تعرف حتى ما فعله والدك...
لأخ جين وو؟
من هو شقيق جين وو؟
- ما الذي تتحدث عنه؟  - جيون وو.
مساعد والدك ، لي جيون وو.
يونغ جاي.
توقف عن ذلك.
ليس ذنبها.
السيدة سيو ، إنه أمر محرج بالنسبة لنا أن نلتقي وجهًا لوجه مثل هذا ،
لذا يرجى المغادرة.
لا.
أخبرني.
ماذا فعل لمساعده؟
- قتله.  - مهلا.
والدك قتل جيون وو
فقط للتستر على أسراره.
هكذا انتهى الأمر بـ Jin Woo هكذا أيضًا.
لذلك لا تسألني أي شيء آخر ، أو تعال بحثًا عني.
توقف عن ذلك.  لنذهب.
اسرع وانطلق.
(طباعة مفصلة للأشعة فوق البنفسجية)
سوف اساعد...
مع إعادة التحقيق.
عمل معي.
أعلم أنك لا تثق بي ، لكنني
أعلم أن جين وو لم ينتحر.
تم الكذب عليه والتلاعب به من قبل
بعض الأشرار ، وفقد
حياته في هذه العملية.
حتى أنت،
السيد دو ، اعرف ذلك.  لهذا السبب تريد إعادة التحقيق.
جين وو الذي نعرفه...
لن ينتحر أبدًا.
هل انتهيت من الحديث
أنا آسف من قبل.  لنذهب.
أنا لن أستسلم.
سأستمر في العودة حتى تقبل طلبي.
(تايمز)
قبل أن أفعل ، يرجى الاعتراف بأخطائك والتنحي.
هذا هو تحذيري الأخير لك أيضًا.
إذا لم تتوقف الآن ،
سأضطر إلى منعك.
مهما كان الأمر ، سأمنعك من استخدام أي وسيلة ضرورية.
أعلم أنك لست فاسدًا جدًا...
ما هذا؟
ما الذي يجري؟
سيو كي تاي...
قتل جيون وو.
ماذا؟
السيد سيو كان يستقبل...
الأموال غير المشروعة من الرئيس
التنفيذي لشركة JC Telecom
، السيد بارك تشان يونغ ، لفترة
طويلة للاستخدام السياسي.
بدأ كل شيء مع Geun Woo عندما اكتشف ذلك.
بالطبع ، أراد أن يصدق أن هذا لم يكن صحيحًا.
اذا ماذا حصل؟
نظر في العلاقة بين الاثنين.
أنا متأكد من أنه قضى عدة ليال بلا نوم في البحث عنه.
اتصل بموظفي JC Telecom واحدًا تلو الآخر ،
حتى وصل أخيرًا إلى تشوي تشول هو.
انتظر دقيقة.
اوقف هذا.
أنت تعرف ما حدث لكليهما.
أنت تعرف ما تم الانتهاء منه.
(24 أكتوبر 2014 ، الساعة 11:22 مساءً ، انتحار بالسقوط).
تم القضاء عليهما في نفس اليوم ، بنفس الطريقة.
(صور Lee Geun Woo للمشهد ، صور Choi Cheol Ho للمشهد)
هذا ليس وقتًا لنجلس فيه هكذا.
- يجب أن نذهب إلى الشرطة.  - هذه أدلة ظرفية.
لا يمكننا إثبات أي شيء بهذا فقط.
لهذا السبب لن أترك الأمر للشرطة بعد الآن.
يجب أن أجد الأدلة وأنشرها أولاً
، وأن أجذب انتباه وسائل الإعلام.
وإلا ، فقد يصنعون أشياء للتستر عليها مرة أخرى.
إذن هل أعطيته لـ (لي جين وو)؟
مالذي تخطط لفعله؟
ماذا تعني؟
أحاول مواصلة العمل الذي كنا نقوم به.
ماذا يعني ذلك؟
كل ما عليك فعله هو الانتظار بصبر وترى.
سأعتني بكل شيء.
لا يزال يتعين علي إبلاغ رئيسنا بهذا الأمر.
قال لي إنه يثق بي ، ويمكنني أن أفعل ما أريد.
سبق لك أن أخبرته؟  حتى بدون استشاري؟
أنت تتشاور مع الآخرين عندما لا تعرف ماذا تفعل.
أعرف بوضوح تام ما يجب أن أفعله.
فقط ثق بي ولن تندم.
نحتاج إلى دليل واضح...
أن هذه التصريحات مرتبطة بـ Seo Ki Tae.
هذا صحيح ، لأن هذا كان الدافع وراء مقتل Geun Woo.
سيو كي تاي ، أي حثالة.
أعطى الرئيس التنفيذي لشركة JC Telecom أموالًا لـ Seo Ki Tae.
قدم تشوي تشول هو مواد تثبت ذلك إلى جيون وو.
تم التضحية بكل
المعنيين ، بما في ذلك
Geun Woo ، الذي
حاول نشر هذه المعلومات.
يمكنني الإبلاغ عن هذا كثيرًا.
لذلك أنت بحاجة إلى دليل على أن هذا "K"...
هو في الواقع Seo Ki Tae.
هذا لن يكون سهلا.
سنتخذ الأمر خطوة بخطوة.  من أين نبدأ؟
هل يجب علينا تفويض الرئيس التنفيذي لشركة JC Telecom؟
أو البحث في مكاتب حملة Seo Ki Tae؟
هل هذا ممكن حتى؟
لن يكون هناك مجرد اثنين من حراس الأمن.
كما قلت ، لنأخذ الأمر خطوة بخطوة.
أخذ هذا الشخص دفاتر الأستاذ المالية من الشركة.
تصادف أن يكون هؤلاء على صلة بشخصية سياسية.
لنبدأ من هناك.
سأبدأ بلقاء بعض المخبرين.
ما قلته لك آخر مرة كان كل ما أعرفه.
لقد أخبرتك بالفعل بكل شيء على الهاتف.
أنا أعرف.  أنا أعرف كل ذلك.
ولكن إذا كان السيد شوي...
من أي وقت مضى تحدثت معك عن أي شيء سياسي ،
أرجو منك أن تخبرني.
كل عام ، ترعى شركتنا حدثًا صغيرًا.
تعيد النظر في ذلك.
بدأ تشيول هو يتصرف بغرابة...
بعد إدارة هذا الحدث.
نعم جين وو.
لقد قابلت للتو مدير الدعاية.
الحدث أكبر من حيث الحجم مما كنا نظن.
إنه السبت الثالث من شهر أكتوبر من كل عام.
إنه حدث تديره الموارد البشرية في JC Telecom.
نود أن نرحب بالجميع...
إلى حدث المزاد الخيري 2014.
سنبدأ حدثنا الآن
، ولكن أولاً ، نود أن
نشكركم جميعًا
المجتمعين هنا اليوم.
اليوم سنكون...
لكن هذا لم يحضره أفراد JC Telecom فقط.
تحضر الشركات الأخرى أيضًا وتقدم التبرعات الخيرية.
يديرون مزادًا خيريًا وأشياء أخرى من هذا القبيل.
إذن أنت تقول إن كل الأموال تم إرسالها إلى صندوق JC Telecom ، أليس كذلك؟
يتم إنفاق معظم الأموال على المنح الدراسية.
التقيت بأحد هؤلاء الطلاب المبتعثين.
كل من المبلغ المستلم والمزايا الأخرى الممنوحة...
كانت تتماشى مع ما قالت الشركة أنها ستفعله.
إنها قائمة بالسياسيين الذين يحضرون كل عام.
إنه أكثر بكثير مما كان متوقعًا ، لذلك من الصعب التحقيق فيه.
حضر Seo Ki Tae لأول مرة العام الماضي.
أنا متأكد من أننا سنجد شيئًا ما إذا ذهبنا غدًا.
عمل جيد.  يجب أن تذهب إلى المنزل وتستريح.
لم نكتشف أي أسباب لاستبعاد الانتحار.
تركت أحذية على السطح
، وشهادة من حوله...
أنه عانى من الاكتئاب.
تم الكشف عن أنه أيضًا...
بحثت عن معلومات تتعلق بالانتحار.
إنه صعب ، أليس كذلك؟
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
لا أستطيع أن أحرق بالفعل.  أنها مجرد بداية.
لكن في مثل هذه الأوقات ،
أتمنى لو كان Geun Woo لا يزال بجانبي.
ربما يكون ذلك بسبب قرب
حلول الذكرى السنوية لوفاته
، لكنني كنت أشعر
بالعاطفة حيال ذلك هذه الأيام.
كيف كان شكل Aide Lee كشخص؟
كان لطيفًا ومجتهدًا.
ودائما حسن الخلق.
اكثر من اي شئ،
كان مشابهًا لك حقًا.
إلي؟
بغض النظر عن الضغوط
الخارجية أو الضغوط التي
واجهها ، لم يبتعد أبدًا
عن المسار الذي اختاره.
تمسك بمعتقداته ، مثلك تمامًا.
أحيانًا أتذكره وأفتقده.
فكرت فيه على أنه ابني.
يبدو أنه انتحر كإكراه.
نحن مستمرون في مراقبة الوضع.
الشخص الذي وصلت إليه غير متوفر.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
جين وو.
أحب والدي حقًا مساعده Geun Woo.
أنا واثق من...
هناك حقيقة خفية حول هذا في مكان ما.
سوف اكتشف ذلك...
ما هذه الحقيقة.
سأخلصك أنت وأبي ،
لذا يرجى الانتظار لفترة أطول قليلاً.
لماذا أنت مثل هذا بنفسك؟
إذا أردت أن تشرب ، كان يجب أن تسألنا.
جين وو ، أنا آسف.
عندما كنت ذاهبًا إلى الشرطة ، قائلًا إن Geun Woo لم يكن انتحارًا ،
اعتقدت أنه يجب عليك فقط قبولها ،
وتساءلت عن سبب
ذهابك إلى هذا الحد.
لم أكن أعرف أيًا من هذا.
أحب Geun Woo Seo Ki Tae...
وتطلع إليه.
- لقتل شخص من هذا القبيل... - كنت أحمق.
لم أستطع فعل أي شيء من أجله بصفتي أخيه الأكبر.
لم أكن أعرف حتى كيف مات.
الحقيقة التي حاول Geun Woo الكشف عنها ،
سأفعل ذلك من أجله.
بمجرد أن أفعل ،
سأجد الشخص الذي قتل غيون وو.
أرجوك قل لي.
أخبرني بما حدث قبل جين وو...
قتل والدي.
أنت تعلم ما حدث.
يونغ جاي ، أنت الوحيد...
أعني ، السيد دو.  أنت الوحيد...
من يستطيع إخباري بهذا.
غادر.
سواء استغرق الأمر 10 سنوات أو 20 عامًا...
سواء استغرق الأمر 10 سنوات أو 20 عامًا ،
سأقوم بعمل كل شيء بشكل صحيح.
نحن بحاجة لجعل الأمور في نصابها الصحيح.
يمكننا إعادة كلاهما
، جين وو وأبي.
سأعيد كل شيء إلى مكانه الأصلي.
أرجوك قل لي.  أنا أطلب منك.
لم يكن لدي أي فكرة أنني سأسمع ذلك مرة أخرى...
منك يا سيدة سيو.
هنا.
أنا أفعل هذا فقط لأن زوجتي اقترحت أن نمنحك فرصة.
أنت مراسل لـ DBS ، لذلك أعتقد
أنك قد تكون أفضل منا بطريقة ما ،
لذلك لا تكن مخطئا.
نحن لسنا بجانبك ، السيدة سيو.
نحن في جانب جين وو.
هنا.  هل ترى "K" ، الرجل الذي حصل على أكبر قدر من المال؟
هذا هو سيو كي تاي.
لم يكن في الجيب.  حصل عليها.
تلقي أو الجيب.  إنها تعني نفس الشيء.
والدي ليس السياسي الوحيد الذي يحمل الحرف الأول K.
كيم يونغ جو أيضا...
هذا ما اعتقده جين وو.
إذا كان مصدر الأموال الطينية...
كان حدثًا خيريًا لـ
JC ، ثم سيتعاملون
أيضًا مع النفقات من
خلال JC Foundation.
هل ترى مضرب بيسبول و بيسبول...
يجلس أمامي؟
يوجد مضرب بيسبول
واحد وثلاث كرات بيسبول.
لهذا السبب ذهبنا أنا وجين وو إلى هذا الحدث الخيري.
هؤلاء يخصون لاعب البيسبول ، كيم جي هيون.
ضع في اعتبارك أن جميعها تحتوي على توقيعه.
سنبدأ المزاد بمبلغ 500 دولار.
- 500. - حسنًا.  لدينا 500.
- 700. - لدينا 700.
- 1،000.  - لدينا 1000.  هذا هو الأعلى.
- 1200.  - لدينا 1200.
- 1500.  - لدينا 1500.
يستمر في الصعود.
2000.
حسنًا ، 2000.  لدينا 2000.
هل لدينا أي آخذين؟
حسنا إذا.  تم بيعه مقابل 2000 دولار.
تهانينا.
الدخول إلى الطوابق العليا محظور اليوم.
- لماذا ا؟  - لا يمكنك الذهاب.
- لنصعد.  - لا يمكنك.
تركنا شيئا في الطابق العلوي.
- لا يمكنك الصعود.  - سيستغرق الأمر لحظة فقط.
هم معي.
لنذهب.
أنت هنا بسبب "ك" ، الذي هو مكتوب في دفتر الأستاذ ، أليس كذلك؟
أنت هنا لمعرفة من هو ، أليس كذلك؟
انزل على الأرض بالأسفل واصعد السلم.
بعد ذلك سوف تكون قادرًا على معرفة من هو "K" بنفسك.
ألا تنزل؟
رتقها.
هذا هو المكان الذي رأيناه في الصورة ، أليس كذلك؟
نعم إنه كذلك.
بعد أن انتظرنا برهة خرج.
سأعمل بجد حتى النهاية وأحصل على نتائج جيدة.
- من فضلك اعتني بي جيدا.  - حق.  السيد سيو.
شكرا لك.
مر والدي مرة واحدة على مشروع قانون يتعلق بالاتصالات.
ربما التقى به للتشاور ،
- أو ربما تحدثوا للتو.  - ألا تراها؟
خرج بحقيبة لم يكن بحوزته عندما دخل.
لم يكن لديه واحدة عندما دخل ، لكنه كان لديه واحدة عندما خرج.
ألق نظرة على هذا أيضًا.
(سجل إدارة الصرف)
(17 أكتوبر 2014 ، IDK Consulting ، Charity Event ، رسوم تأجير المساحات)
من اين حصلت على هذا؟
لم يتزحزح عندما ذهب إليه جين وو ليسأل ،
لكنه أتى إلى بيت الدفن.
أنا متأكد من أنه أزعجه لرؤية جين وو يموت هكذا ،
لكنه ما زال لا يتعاون معنا.
لقد جاء إلى هنا مؤخرًا.
قال إنه كان يتخلف عن هذا ويهاجر لأنه أعطاني هذا.
كم كان جميلاً لو أعطاها لنا قبل خمس سنوات؟
ثم IDK Consulting.
يمكننا النظر فيها.
ألا تعتقد أننا فعلنا ذلك بالفعل؟
لم يأت منه شيء.
لقد أفلسوا بالفعل ، لذلك لا يوجد شيء للنظر فيه.
لكن انظر إليها.
اليوم الذي قدموا فيه المال لشركة IDK...
دفع رسوم إيجار
المكان ، ومنح K مالاً...
كانوا جميعا في نفس اليوم.
ليس الأمر كما لو كانوا يرسلون الرشاوى لبعضهم البعض.
في يوم الحدث ، أعطوه إياه منذ أن كان هناك.
هذا مجرد افتراض بالرغم من ذلك.
إذا كان هذا هو الاستنتاج الذي تريد التوصل إليه ،
تحتاج إلى التحقق من وجود أموال في هذه الحقيبة...
أو إثبات أن هذه الشركة مرتبطة بوالدي...
"IDK Consulting"؟
اسم المالك الحقيقي لشركة IDK Consulting هو Baek Jeong Min.
- تم التحقق من صحة هذا ، أليس كذلك؟  - نعم.
قدم Baek Jeong Min الوثائق...
إثبات أنهم كانوا يركضون تحت اسم مستعار.
أعتقد أن علاقتهما انهارت مؤخرًا.
- إنهم يخرجون!  - هاهم قد جاءوا.
أخوك ، بايك جيونغ مين ،
اعترف بالفعل بالرشوة...
وحتى قدمت أدلة.
(IDK Consulting ، بايك جيونج مين)
(لا توجد نتائج بحث حول IDK Consulting ، Baek Jeong Min)
لقد نظرت بالفعل في كل شيء.  هنا.  إلق نظرة.
(IDK Consulting ، الرئيس التنفيذي: Heo Sang Cheol)
"هيو سانغ تشيول"؟
(محامي)
(عمود المخرج بايك جيونغ مين)
ما هو موعد الحدث هذا العام؟
إنه في ثالث يوم سبت من كل شهر.
- انه اليوم.  - أنت على صواب.
سيكون من العبث الذهاب الآن.  سوف ينتهي.
لكن لا يزال يتعين علي تجربة شيء ما.
يجب أن نمنح أطفالنا
دعمًا واهتمامًا دافئًا
، حتى يتمكنوا من
كسب الإيمان بأن...
يمكنهم استخدام إخفاقاتهم كنقطة انطلاق للنجاح.
أود أن أشكر الجميع...
من ساعد في هذا الحدث المهم...
تنتهي بالنجاح.
شكرا جزيلا لك.
- شكرا لقدومك.  - شكرا لك.
السيدة كيم.  السيدة سيو في انتظارك.
أين؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لتغطية قصة.
إنها ذكرى وفاة والدي غدًا.
اعتقدت أنك ستكون
مشغولاً ، لذلك انتظرت لرؤيتك.
ما الذي تتحدث عنه؟
بغض النظر عن مدى انشغالي ، سأكون هناك بالتأكيد.
يمكننا أن نرى بعضنا البعض اليوم ومرة ​​أخرى غدا.
هل فهمتها؟  لقد فعلت ما قلت.
نعم ، سمعنا كل شيء.
- هي قادمة.  - هي تخرج الآن.
نحن مغادرون الآن.  لا تفقدنا واستمر.
انا في طريقي.
انت في المنزل ، صحيح؟
إلى أي مدى يمكن أن تصل؟
50 م.  لكن هذا سيكون كافيا.
أنا فقط لا أريدها أن تكتشفنا.
ماذا عن البطارية؟  هل قمت بشحنه؟
هيا.  لقد سألتني بالفعل مرات عديدة.
أخبرتك أنني اتهمته.
- يا إلهي ، يبدو أنك لا تثق بي.  - كن هادئا.
- يتحدثون عن المال.  - ماذا او ما؟
لكنهم قالوا شيئًا عن الرئيس.
الرئيس؟  نام سيونغ بوم؟
البيت الأزرق؟
كن حذرًا مع الصناديق عند طرحها.
نعم، سيدتي.
هذا انا.
يا إلهي ، كم سعر هذا؟
يجب أن يرشدوني أو شيء من هذا القبيل.
انتظر.
(منزل بيك كيو مين في بيونغ تشانغ دونغ)
ك...
لم يكن والدي أو كيم يونغ جو.
كان بايك كيو مين.
يجب أن نمنح أطفالنا دعمًا
واهتمامًا دافئًا ، حتى يتمكنوا
من اكتساب الإيمان بأنه
يمكنهم استخدام إخفاقاتهم...
- تمام.  تعال إلينا - كنقطة انطلاق للنجاح.
لقد سار الحدث بشكل جيد ، سيدي الرئيس.
رائعة.  هذا هو سبب إعجابي بك.
أعلم أنك مشغول.  شكرا.
لا تذكرها.
يبدو أنك فقدت الكثير من الوزن.
كيف تسير الحملة؟
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟  أنا متأكد من أن لديك الكثير من العمل.
لكن أنا سعيد لأنك لم تتأذى.
وكذلك أنا.
عندما تكون هناك أخبار سيئة ، هناك أيضًا أخبار جيدة.
كان أنصارى قلقين للغاية.
سأرى البطانة الفضية بأنني لم أصب على الأقل.
هل كان اسمه هان دو كيونغ؟
كان يمكن أن يكون لطيفا...
إذا تمكنت الشرطة من استجوابه قبل أن يغادر هذا العالم.
لكنني متأكد من أن بعض الناس...
بالارتياح لأنه لم يعد هنا.
على أي حال ، كيف حال أخيك الأصغر؟
عندما كنت مراسلًا ، اجتزنا المسارات عدة مرات.
أنا متأكد من أن كل شيء على ما يرام.
أعني ، الطقس في كاليفورنيا جيد.
بمجرد التقاعد ، يمكنك البقاء في ولاية كاليفورنيا.
لدي الكثير لأفعله هنا.
يجب أن أنهي ما بدأته.
لايوجد ماتقلق عليه او منه.
لم أعتقد أن هذا اليوم سيأتي ، ريبورتر سيو.
من كان يعرفك وأنا سنجري محادثة بين شخصين؟
حق.
سأدعوك في المرة القادمة.
حسنا. شكرا لك.
أجرى مرشحو الرئاسة محادثة خاصة...
مع الرئيس بعد مأدبة الغداء.
عُرف المرشح Seo Ki Tae باسم مدمرة Baek Kyu Min...
عندما كان مراسلا صحفيا لذلك اتساءل كيف الحديث...
- ذهب بينهما.  - هل يمكنك إطفاء الراديو؟
- يصيبني بصداع.  - إنه أمر مثير للإعجاب بالتأكيد...
- تمام.  - فضول الناس.
هل تأخرت الوزيرة (تشوي)؟
نعم.  سيستغرق إصلاح السيارة وقتًا أطول قليلاً.
يبدو أنه فر من البلاد.
أنا آسف ، كان يجب أن ألاحظ من البداية.
راجعت اللقطات الأمنية في المستشفى ورأيت...
الوزير تشوي يزور ابنته الليلة الماضية.
إذن هو في كوريا الآن ، أليس كذلك؟
نعم.  لم تكن هناك علامات على محاولة الفرار من البلاد ،
سوف أقوم بإعداد اجتماع قريبًا.
تمام.
شكرا.
[VIU Ver] OCN E06 'Times'   "عندما يصبح الحلفاء
أعداء"    - ♥ Ruo Xi ♥ -   متزامن مع Subcake Android
فما هي خطتكم؟
لي جين وو مراسل.
ربما يعرف أفضل من أي شخص آخر إذا حاول إدارة القصة...
مع الأدلة التي لديه ، يمكن
أن تستدير الطاولة بسهولة.
حتى لو كنت على حق ،
أنا قلق.
ماذا لو سمحنا له بالذهاب
بحثًا عن أدلة ، وانتهى
به الأمر بالاقتراب من دفتر
الأستاذ بأسماء حقيقية؟
سنموت جميعًا إذا حصل على دفتر الأستاذ.
لا تقلق.
لن يكون قادرًا على الاقتراب منه أبدًا.
يجب أن تفعل كل ما في وسعك...
للتعامل مع دفتر الأستاذ.
حسنا،
لماذا لا تلتقي بالرئيس التنفيذي
لشركة JC Telecom ، بارك
تشان يونغ ، بمجرد أن يسمح
الجدول الزمني الخاص بك بذلك؟
تمام.
نحن الآن على نفس القارب.  يجب أن يجدف القارب أيضا.
نعم.
حسنا.  هذا هو هذا.
ماذا ستفعل مع لي جين وو؟
سوف أتعامل معه بالطريقة...
كنا نتعامل مع المشاكل.
("شركة JC Telecom تجمع تبرعات أكثر من أي وقت مضى")
(ملخص تخطيط الحدث)
(خطة إدارة)
(معرض التصوير الفوتوغرافي بجائزة بوليتزر)
(تايمز)
عندما أخبرني السيد
هان أن أعطيك بطاقة SD ،
أخبرني ألا أثق في المحقق
أوه والمحققين الآخرين.
هذا عندما بدأت أشعر أن شيئًا ما قد توقف.
لأكون صادقًا ، لقد شعرت بالخوف.  لذلك لم أسأله.
لهذا طلبت أن ألتقي في الكنيسة...
وأعطيكم الدليل بهدوء.
الشيء هو،
السيد هان انتحر فجأة من هذا القبيل.
لكن يبدو أن لا أحد يهتم.
لأكون صادقًا ، شاهدت الفيديو في بطاقة SD.
الشخص الذي اختبأه السيد هان.
هذا هو الدليل على قضية أخيك ، أليس كذلك؟
أراد Do Kyung أن...
قل لي الحقيقة قبل أن يغادر.
أريد أن أعرف الحقيقة...
حول ما فعله السيد هان والمحققون الآخرون.
لقد تطلب مجيئي إلى هنا الكثير من الشجاعة.
- هل انت متاكد من ذلك؟  - نعم.
إذن ، هل يمكنك أن تكون أكثر شجاعة؟
بالتاكيد.
لكن ما هو مقدار ما تتحدث عنه؟
أنت لا تريدني أن أموت ، أليس كذلك؟
(قسم المباحث)
هذا انا.
ملف القضية لدينا...
والملف لديك متطابقان.
(تايمز)
من جاء؟
لقد تاكدت.
لدي السجل الذي يقول...
تحدثوا قبل وفاة تشوي تشول هو.
(مركبة ميدانية)
مرحبًا جين وو.
ألست قريبًا من كانغ شين ووك؟
هل يمكنك الحصول عليه على الهاتف الآن؟
مرحبا.  سمعت أن لدي زائر.
انه هناك.
"تايمز".
يجب أن تكون الأمور صعبة هناك.
سمعت ما يدور حوله هذا الاجتماع عبر الهاتف.
إذن أنت تتابع قضية تشوي تشول هو.
لقد نظرت في وفاة تشوي تشول هو.
لماذا لم يبث على التلفاز؟
أنا متأكد من أنك تعرف.
هناك الكثير من المراسلين في غرفة التحرير لدينا.
حتى لو كانت لدي
قصة ، عندما يكون هناك
الكثير لتغطيته ، فسوف
يتم دفع قصتي للأسفل.
لقد تحدثت معه عبر الهاتف قبل وفاته ، أليس كذلك؟
نعم.  أراد أن يعطيني بلاغًا.
لكن عندما استمعت إليه ، لم يكن ذلك مهمًا.
أشك في ذلك.
ألم يكن ذلك عن دفتر الأستاذ بالأحرف الأولى؟
حتى تعرف كل شيء.
تمام.
لكن لا يوجد دليل يمكنه ربط الأحرف الأولى بالناس.
وقال المخبر إنه لن يدلي بتصريح علني أبدًا.
ثم من سيصدق ذلك؟
لكن لا يزال بإمكانك النظر في ذلك.
أحتاج إلى نوع من الضمان حتى لو ذهبت في مطاردة جامحة.
لماذا أبدأ الحفر دون معرفة مكان دفتر الأستاذ...
ومن سيكون لديه دفتر الأستاذ بأسماء حقيقية؟
مرحبا ، السيدة كيم ، هو أنا.
سألني جين وو للتو عن تشوي تشول هو.
اعتقد انك يجب ان تعرف.
حسنا.
شكرا لإخباري.
عربونًا عن امتناني ، سأقدم لك عرضًا خاصًا.
بالطبع ، تم منحها الضوء الأخضر من قبل السيد Seo.
(عضوة الجمعية كيم يونغ جو)
الشخص الذي اتصلت به موجود على الخط الآخر.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
سيتم محاسبتك بعد النغمة.
هل تبحث حتى عن دليل؟
إذا لم أسمع منك غدًا ، فسيتعين علي...
18 أكتوبر ، الساعة 11:37 مساءً ، جسر مابو.
لا تذهب إلى جسر مابو في ذلك المساء.
سوف تموت هناك.
ألن تقود سيارتك بشكل صحيح؟
من أنت، إنت مين؟  من أمرك بفعل هذا؟
- ترك لي.  - من أمرك بفعل هذا؟
يا رفاق ، تعال.
حسنا.
لا.
(المكالمات الأخيرة)
مرحبا؟
(بلد يمكن للناس أن يحلموا فيه! المرشح الأول ، سيو كي تاي)
راجعت لقطات كاميرات المراقبة...
حول فعالية JC Telecom الخيرية.
أعتقد أن هذا تم بواسطة Seo Jung In.
سيكون صاحب الأسماء الحقيقية مع الرئيس التنفيذي لشركة JC Telecom.
أعتقد أنه سيكون من الأسرع إقناع كيم يونغ جو بالاعتراف.
هل هذا ممكن؟
سأبحث عن طريق.
الهاتف مغلق.  يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
سيتم محاسبتك بعد النغمة.
(تايمز لي جين وو)
احصل عليها.
- سيو جونغ إن.  - قف.
قبض على جونغ إن وخذ هاتفها.
لا تدعها تستخدم هذا الهاتف حتى الساعة 12:42 صباحًا مهما حدث.
- يتحرك.  - ابتعد عن الطريق.
تذهب غربا.  سنذهب بهذه الطريقة.
خذ هاتفها بعيدًا أولاً.  فهمتك؟
هي هناك أليس كذلك؟  احصل عليها!
سيو جونغ إن.
لقد قمت بتثبيت جهاز تنصت في سيارة Kim Young Ju.
يرجى الحضور معنا لانتهاك قانون خصوصية الاتصالات.
يمكنك أن تعطينا التفاصيل في الأسفل في المحطة.
جونغ إن.
ما الذي يجري؟
أعتقد أنه كان هناك سوء فهم.
أنا آسف ، لكن هل يمكنك منحنا بعض الخصوصية؟
أود التحدث معها وحدها.
بالتأكيد.
يرجى الختام بسرعة.
ألا يجب أن تتعب منها الآن؟
التظاهر بأنك شخص جيد؟
أنا آسف ، لكننا لم نعثر على هاتفها الخلوي.
نعم ، لقد سئمت من ذلك.
لذلك سوف أتوقف الآن.
أين هو الهاتف الخليوي؟
بغض النظر عما تفعله ، لا يمكنك تغيير الماضي.
هكذا كان الأمر من قبل ، وهذا هو الحال الآن.
لا يوجد شيء يمكنك القيام به.
فقط أعطني الهاتف.
إذا أعطيتني الهاتف ،
سأدعك تعيش بالطريقة التي كنت تعيش بها حتى الآن.
لا تتكلم بلا معنى.
لست بحاجة للمال من حثالة مثلك.
"حثالة مثلك"؟
أنت تصاب بطفح جلدي ، جونغ إن.
تلك النظرة في عينك.
أنت تشبه والدك قليلاً.
نظر والدك إلي بنفس النظرة من قبل.
هذا هو سبب وفاته.
لقد نظر بازدراء إلى أولئك الذين ساعدوه ، هكذا تمامًا.
على أقل تقدير،
اعتبر أبي أختك وأحبك.
ما هذا الهراء الذي تنفث؟
هذا ما آمن به الجميع.
ولكن بعد مكالمة هاتفية واحدة ،
جئت لأكتشف أن الأمر لم يكن كذلك على الإطلاق.
ألم تمر بتجربة مماثلة؟
هذا هو السبب في أنك تخفي هاتفك الخلوي.
ما الذي تتحدث عنه؟
الآن ، جونغ إن.
لماذا تعتقد...
أنك الشخص الوحيد الذي لديه تلك التجربة الخاصة؟
في غضون يومين ، في 11 أكتوبر ، مكتب المدعي...
سوف يعطي الرئيس السابق بايك
استدعاء ، ويبدأ تحقيق
رسمي في اتهاماته.
البند التالي من الأخبار...
يتضمن حريقًا في In Jongpo ، في شركة اتصالات.
الاتصالات اللاسلكية المجاورة معطلة حاليًا.
أولئك في تنقلاتهم إلى منازلهم...
(كيم يونغ جو)
مرحبا يونغ جو.
هل وجدت طريقة لمنع Seo Ki Tae؟
(عضو الجمعية نام سيونغ بيوم)
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت لك كل شيء من قبل.
نحن التاليون ، بعد بايك كيو مين.
لقد بحثت فيه بالفعل.
يقوم Seo Ki Tae بإعداد المواد لإنزالنا.
لقد فعلنا كل ما في وسعنا لجعله رئيسًا.
الآن هو يتخلص منا؟
أطلق النار.
ماذا؟  أنت تسأل لماذا...
هذه هي المرة الأولى التي تسمع فيها عن ذلك؟
عندما تبدأ سيارة
المرشح في التحرك
بهذه الطريقة ، توجه
إلى المبنى A على الفور.
ما هذا؟
(كيم يونغ جو)
رتقها.
ثم نذهب مباشرة إلى غرفة الانتظار.
السيد كيم.  أتفهم
ذلك ، لكن المسافة
من المربع A إلى
المربع B بعيدة جدًا.
ماذا لو بنينا شيئًا في المنتصف؟
- حق.  - نعم.
ثم قد نضطر إلى الحصول على المزيد من حراس الأمن.
حق.  سيتعين علينا القيام بذلك.
نتوقع أن يكون هناك 400 إلى 500 شخص.
(بلد يمكن للناس أن يحلموا فيه! سيو كي تاي)
لماذا تستمر في قول مثل هذه الأشياء الغريبة؟
نحن مشغولون حقًا ، لكنك لست هنا حتى.
عن أي شيء تتحدث؟
ليس لدي وقت للحديث عن الهراء.
نحن بحاجة إلى إيجاد شيء سريع.
شيء يمكننا الاحتفاظ به ضد سيو كي تاي.
إذا لم يكن هناك أي شيء ، فنحن بحاجة إلى تحقيقه.
إذا اخترت Seo Ki Tae
سوف تملأك بالسعادة
ما هذا؟
الى ماذا تستمع؟
سيو كي تاي سوف يملأها لك
- دعنا نصوت للرقم واحد - هل أنت مشغول؟
دعونا جميعاً نصوت للرقم واحد
دعنا فقط نثق في رقم واحد الآن
إذا اخترت Seo Ki Tae
على أي حال ، أسرع وتعال إلى هنا.
الجميع هنا من أجل حملة جامعة
Hangook ، فلماذا أنت
الوحيد الذي ليس هنا؟
ما هذا؟
هل تناولت مشروبًا مرة أخرى؟
اين انت الان؟
مرحبا؟  مرحبا؟
رقم 1 ، رقم 1
لماذا لا تقول شيئا؟
هل هناك خطأ؟
(نام سيونغ بيوم)
(منطقة Yeongdeungpo-gu الإدارية)
من أنت، إنت مين؟
(سيو كي تاي)
أعلم أن ما أقوله يصعب تصديقه.
كيف تصدق مثل هذا الهراء؟
ولكن بما أن هذا حدث بالفعل ، فلماذا لا تصدقني فقط؟
بصراحة ، أنا وأنت لا يمكن أن نموت هكذا ، ألست على حق؟
انتهى الصيد.  سوف يقتلوننا!
هل لن تفعل شيئًا حتى عندما تعرف ماذا سيحدث؟
أنت تعلم أنك ستموت هناك ،
لكنك ما زلت تفكر في الزحف هناك؟
لا أستطيع فعل ذلك.
(بلد يمكن للناس أن يحلموا فيه! المرشح الأول ، سيو كي تاي)
لقد ضحيت كثيرا لأصل إلى هنا.
لقد تحملت كثيرا...
وفعلت كل ما أحتاجه لأجعل نفسي هنا.
لا أستطيع النزول هكذا.
- سيو كي تاي!  - سيو كي تاي!
لذا استمع إلى ما أقوله...
وافعل ما اقول.
حتى نتمكن من النجاة ، من أجل
تجنب قتل الكلب
وأكله بعد انتهاء الصيد...
نحن بحاجة للدغة أولا.
(وحدة العناية المركزة)
سأبدأ الآن لقتل Seo Ki Tae.
(يقاتل)
قبل أن يتحرك ، علينا قطع رأسه.
هذه هي الطريقة التي سنعيش بها.
هكذا ستنجو كوريا.
إذن هذا هو السبب...
مرحبًا ، سيو جونغ إن!
كل شخص كان لديه حساء عظام الثور وهو 8 دولارات
فلماذا استخدمت بطاقة الشركة لأكل حساء الركبة بخمسة عشر دولارًا؟
- من أنت؟  - ماذا او ما؟
أنا سيو جونغ إن من مكتب الأحداث الجارية.
قلت أنك كنت تستمتع بمقالاتي أمس.
لم يسبق لي أن قال ذلك.
هذا لأنني لا أستطيع أن أفهم ما يجري الآن.
انه ميت.  أنت تعرفها.
هل تتذكر النصيحة التي قدمتها لك في كل مرة؟
قلت لك أن تنسى الماضي وتعيش في الحاضر.
ليس لديك المزيد من الفرص لتغيير الماضي.
سيتعطل هاتفك الخلوي
قريبًا ، ولن تتمكن من إصلاحه.
ماذا تقول؟
أنا متأكد من أنك
أدركت أنه في كل مرة
تتصل فيها بالماضي ،
يعمل هاتفك الخلوي.
قريباً لن يتم شحنه ، وبعد ذلك سوف ينكسر.
أخبرتك.  مررت بها ايضا
صلاح.
أخبرتك أنك لا تستطيع!
هذا ليس الوقت المناسب.
قبل أن يأخذوا هاتف
Geun Woo الخلوي ، نحتاج
لعمل تقرير عن هذا.  قبل
أن يحدث لي شيء أيضًا.
جين وو.  رجاء!
أعلم أنك عنيد ، لكنك
ستكون الوحيد الذي يتأذى.
هذا مثل رمي القش في اتجاه الريح.
مهلا.  إذا لم تكن لدينا القوة ، فيمكننا على الأقل إحداث فوضى.
مهلا.  ثم انتظر قليلا.
سأذهب أنا وسو كيونغ الآن.
لا ، لا تأتي.  قد ينتهي بك الأمر يا رفاق أن تتأذى أيضًا.
- لا تأتي.  يفهم؟  - هاي جين وو.  جين وو!
(تايمز)
(دو يونغ جاي)
جين وو ، حدث شيء ما.  شغل التلفاز.
(تايمز)
شكرا على البيان الذي قاله Aide Lee Geun Woo...
كان خائفًا من أن يُقبض عليه وهو يختلس الأموال.
هناك شائعات بأن Seo Ki Tae حاول التستر على هذا.
أنا متأكد من أنه فعل ذلك من أجل المتوفى.
ومع ذلك ، يجب الكشف عن الحقيقة.
حق.  الرأي العام يتفق معك.
على ما يبدو ، لقد فعل ذلك.
لا أصدق ذلك.
إنه لي جين وو!
- السيد لي.  - السيد لي!
- هل كنت تعلم؟  - هل تعلم عنها؟
هناك شائعات بأنك أنقذت السيد سيو...
بسبب الجريمة التي ارتكبها أخوك.
يقولون إن Lee Geun Woo حاول تهديد الناس...
لإخفاء اختلاسه.
يقول الناس أن انتحار Lee Geun Woo...
كان شيئًا جبانًا.
- هل يمكن أن تعطينا بيانا؟  - تم التلاعب بها.
الشخص الذي قتل أخي...
تلاعبت بكل شيء لإخفاء هذه الحقيقة!
- يا أيها الأحمق المجنون!  - ماذا تقصد بذلك؟
- مهلا ، لي جين وو!  أنت مجنون مجنون!  - ما الذي يجري؟
- اعذرني سيدي!  - من أنت؟
من فضلك قل كلمة!
- السيد لي!  السيد لي!  - السيد لي!
حسنًا جميعًا.  إهدئ.
هل استفزت...
هل كان مؤطرا؟
لي جين وو!  مهلا!
اعطنا بيانا!
هل يمكنك أن تعطينا بيانا؟
ما يجب أن نتحدث عنه هنا هو ما إذا كان السيد سيو...
أخفت حقيقة حدوث اختلاس.
- لا توجد بيانات رسمية.  - هاي جين وو.
ألا تفهم ما يجري هنا؟
هؤلاء الناس يحاولون جعل الأمر يبدو وكأنك مجنون.
بغض النظر عن ما
تقوله الآن ، ستظهر
عندما تحاول الوقوف
إلى جانب أخيك.
- فقط أعد تدريب نفسك الآن.  - السيد لي.
- هل يمكن أن تعطينا بيانا؟  - اعطنا كلمة.
كيف يكون ذلك؟
- إهدئ.  - اشعر بالاعتذار للناس...
لأخبرك عن مثل هذا الحدث المؤسف.
بخصوص مساعدي ، السيد لي ،
سوف أتحمل المسؤولية للكشف عن الحقيقة.
سأكتشف أيضًا من يجب أن يتحمل المسؤولية ، و...
إلى متى ستعمل كمساعد؟
لا تنام أبدًا ، وكل ما تفعله هو العمل.
فقط اصمت.
فقط تعال واعمل معنا في Times.
لا اريد.
لم لا؟  هل هذا بسبب عضو الجمعية المحبوب سيو كي تاي؟
لدي الكثير لأتعلمه منه.
إنه السياسي الوحيد الذي أعترف به.
الثقة التي فقدتها من الناس...
سأصبح سياسيًا...
مثل السيد سيو.
هذا هو حلمي ، جين وو.
- معذرة!  قف!  - سيد سيو!
أرجوك أخبرنا!
- من فضلك قل لنا ما تعرفه!  - هل كنت حقا غير مدركين لها؟
هل كنت حقا غير مدرك للاختلاس؟
هل يمكنك إخبارنا من فضلك؟
ما هذا؟
- السيد سيو.  - سيد سيو!
أرجوك أخبرنا!
(كيم يونغ جو)
هذه صورة Seo Ki Tae في موقع حادثة Geun Woo.
مرحبا ، سو كيونغ.  جين وو؟
انه بخير.  لا تقلق.
مهلا!
الدليل على أن السيد لي ترك حقًا موجود ، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد؟
نعم.  إذا وجدنا ذلك ، يمكننا حل كل شيء.
سأخبرك بالتفصيل عندما نصل إلى هناك.
تمام.
المحقق أوه.  أعتقد أن Seong Ho يقوم بشيء ما.
هذا الغبي.
أعتقد أنه وقع في حب ما قاله سيو جونغ إن.
نعم سيدي.
أنا من أرسل لك الحقيبة.  اعتقدت أنك قد تحتاجه.
السيد لي.
لماذا قد قمت بفعلها؟
لماذا قتلت اخي؟
(الرئيس الذي يعمل من أجل الشعب! المرشح الأول ، سيو كي تاي)
لقد كنت...
خداع أخي وأنا كل هذا الوقت.
أراد أخي المسكين أن يكون مثلك.
وانقذتك مرتين لا اعرف ماذا فعلت.
لقد خدعت كلانا.
ضع المسدس جانبا.
يمكننا التحدث بعد ذلك.
(المرشح الرئاسي سيو كي تاي)
لا تصعدي الأمور أكثر ، جيون وو.
نحن بحاجة للوصول إلى البيت الأزرق معًا.
أعدك إذا تركت هذه الشريحة هذه المرة فقط...
أنا آخذ هذا الجمهور.
قبل أن أفعل ، يرجى الاعتراف بأخطائك...
والتنحي.
- هذا هو طلبي الأخير ، سيد سيو.  - هل تشك بي...
و لهذا؟
من أعطاك هذا؟
من أعطاك هذا التسجيل ليخدعك بهذا الشكل؟
أغلقه!
أنا لست هنا للاستماع إلى أكاذيبك.
فقط اعترف به.
أعترف أنك قتلت أخي.
حتى لو استقرت الرصاصة في رأسي
لا أستطيع أن أعترف بشيء لم أفعله.
(سيو جونغ إن)
- لا يمكنك الدخول.  - ماذا او ما؟
لا يمكنك الدخول.
لو سمحت.
بسببك،
أصبحت قطعة قمامة لم تستطع حتى حماية أخي.
لذا يجب أن تعرف...
كيف أشعر الآن.
جين وو.
قلها.  ابنتك تستمع.
أخبرها أي نوع من الرجال أنت!
بهذه الطريقة ، ابنتك...
سوف يحتقرك حتى عندما تموت.
قلها!
لماذا ا...
لماذا ابنتي...
جين وو ، إذا قتلت
والدي ، فسوف تموت أيضًا.
لقد تم خداعك.
إنهم يلعبونك.
اكتشفت من هو مكتوب بالاحرف الاولى...
على دفتر الأستاذ الذي تركه أخوك وراءه.
كيم يونغ جو ونام سيونغ بيوم وبايك كيو مين.
وكانوا وراء وفاة والدي أيضًا.
إذا مات أخوك بسبب دفتر
الأستاذ ، فهم المشتبه بهم.
لم نتمكن من الوصول إلى حقيقة الأمر حتى في عام 2020.
هؤلاء الحمقى أوقفوه.
جعلوك تقتل والدي.
وبعد أن قتلوك ،
لقد غطوا كل شيء مثلما فعلوا بهان دو كيونغ.
لا ينبغي أن يحدث ذلك.
يجب أن تعيش لتصل إلى الحقيقة.
تحرك عندما أسأل بلطف ، سيونغ هو.
كنت مع السيد هان ،
يمين؟
نعم كنت.  لكننا محققون.
لماذا خنت بواجباتك هكذا؟  أيها الجبان!
أنت أحمق.
مهلا ، هذا يكفي.  لنذهب.
السيدة سيو ، اركض!
اهرب!
هناك أناس يريدونك أن تعود حيا.
أنا متأكد من أنك تعرف كيف يجب أن يشعر هؤلاء الناس.
يونغ جاي وسو كيونغ.
نحن جميعا في انتظاركم.
إذن من فضلك...
لا تمت.
يجب أن نلتقي في المستقبل.
إنني أ ثق بك.
أعلم أنك ستغير الماضي مرة أخرى.
مهلا!
احصل عليها.
لا تعتقد أن هذا قد انتهى.
سواء كنت أسحبك إلى أسفل أو أتسلق ،
سأقاتلك مرة أخرى على قدم المساواة.
- جونغ إن.  عمل جيد.  - عمل جيد.
تمام.
(سيو كي تاي)
سيدي المحترم.  سيدي المحترم!
انت بخير؟  يجب أن نتصل بالشرطة أولاً.
يتمسك.
- استميحك عذرا؟  - ليس لدي...
رتبت أفكاري حتى الآن.
لا تقف هناك.  تحقق من لقطات الأمن.
(مناظرة رئاسية)
السيدة سيو.
أخيرا نلتقي وجها لوجه.
(تايمز)
من فضلك ساعدنى...
اسقطوا سيو كي تاي.
تغير هاتفي.
اريد ان اعرف ماذا حدث
لقد أصبحت شخصًا آخر.
أخيرا نلتقي وجها لوجه.
ماذا تفعل؟
يستسلم.  تخلص جين وو من كل الأدلة.
ماذا فعلت؟  تم تغطية الحقيقة بالكامل.
غطى الأمر وهو يعلم كل شيء.
جئت إلى هنا لأرى الحقيقة بنفسي.
ذلك الوغد ، سيو كي تاي ، قتل أخي.
كان يجب أن يموت في ذلك اليوم.
أعدك بتدميرها إلى أجزاء.
اجعلني الرئيس.